من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٩–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد عبد القادر أبو سريع
لا إله إلا الله
الأول بلا بداية
والآخر بلا نهاية
هو المقصود
وهو الغفور الودود
ذو العرش المجيد
فعال لما يريد
هو المقصود وهو غاية كل غاية
سبحان ربي الكريم
سبحان ربي العظيم
سبحان الفتاح العليم
سبحان الرزاق الكريم
سبحان من هو بحال العباد عليم
سبحانه وتعالى سبحان الله
عفوك ورضاك يا رب
يا رب ثبتنا على الإيمان
يا رب
ثبتنا على الإيمان
وارحم بفضلك أمة القرآن
وامنن علينا من فيوض هداية
إن الفؤاد يتوق للغفران
عفوك ورضاك يا رب
رباه
يا غوثاه
رباه إني قد أتيتك راكعاً
فاقبل ركوعي للسنى النوران
إني احتميت بباك عفوك أرتجي
أرتجي شرف الدخول بجنة الرحمن
رباه
رباه إني قد رجعت فخذ يدي
وارفع ظلام سريرتي ولساني
عفوك ورضاك يا رب
رباه إني قد أتيتك راكعاً
فاقبل ركوعي للسنى النوران
إني احتميت بباك عفوك أرتجي
شرف الدخول بجنة الرحمن
رباه
رباه إني قد رجعت فخذ يدي
وارفع ظلام سريرتي ولساني
من لي سواك ومن إليه تبتلي
يا خالقي يا مبدع الأكوان
يا رب في كل الأمور أقولها
في فرحتي في غمرة الأحزان
عند الوجوب بمضجعي وبصحوتي
يا رب في سري وفي إعلاني
سيدي يا رسول الله
جسد تمكن حب أحمد فيه
تالله إن الأرض لا تبليه
أو كيف يبليه التراب وحبه في قلبي
ومديحه في تيهي
أكثر عليه من الصلاة
أكثر عليه من الصلاة فإنها
هي نور قبرك عندما تأتيه
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله